How did she get in here?
كيف دخلت إلى هنا؟
How dare she hit people here?
كيف تجرؤ على ضرب الناس هنا؟
Who is this?
من هذا؟
Yeah.
نعم.
You ungrateful wretch!
أيها الوغد الجاحد!
I carried you for 10 months.
لقد حملتك لمدة 10 أشهر.
I'm your birth mother who suffered to bring you into this world.
أنا أمك الحقيقية التي عانت من أجل جلبك إلى هذا العالم.
Even if I deserve no credit, I at least deserve recognition for my hardship.
حتى لو لم أستحق أي تقدير، فأنا على الأقل أستحق الاعتراف بمعاناتي.
Now that you've made it big,
الآن بعد أن حققت نجاحًا كبيرًا،
you not only refuse to acknowledge me,
أنت لا ترفض الاعتراف بي فحسب،
but you even had people beat me up like this.
لكن حتى الناس كانوا يضربونني بهذه الطريقة.
Aren't you afraid of divine retribution?
ألا تخاف من العقاب الإلهي؟
I'll kill you!
سأقتلك!
This woman is crazy.
هذه المرأة مجنونة.
I don't know her at all.
انا لا اعرفها على الاطلاق.
- Get out.
- اخرج.
Get out.
اخرج.
Get her out of here quickly!
أخرجها من هنا بسرعة!
Lunatic!
مجنون!
Let me go!
دعني أذهب!
I really don't know her.
أنا لا أعرفها حقا.
Then how do you explain this?
إذن كيف تفسر هذا؟
She's not the Gu family's daughter.
إنها ليست ابنة عائلة جو.
How can she be this kind of person?
كيف يمكنها أن تكون هذا النوع من الأشخاص؟
She's obviously a prostitute.
من الواضح أنها عاهرة.
It's all fake.
كل هذا مزيف.
So hypocritical.
هذا نفاق.
It's fake from start to finish.
إنه مزيف من البداية إلى النهاية.
Yeah.
نعم.
That's terrifying.
هذا مرعب.
They're just deceiving us.
إنهم يخدعوننا فقط.
How could they do this?
كيف استطاعوا فعل هذا؟
It's all fake.
كل هذا مزيف.
Exactly.
بالضبط.
Quick, take a picture.
سريعًا، التقط صورة.
I've liked her for so many years,
لقد أحببتها لسنوات عديدة،
and she turns out to be fake.
وتبين أنها مزيفة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Phony.
مزيف.
Congratulations, Miss Gu.
مبروك يا آنسة جو.
You're about to make
أنت على وشك أن تصنع
headlines across all major media.
عناوين رئيسية في كافة وسائل الإعلام الرئيسية.
I've already thought of the headline for you.
لقد فكرت بالفعل في العنوان بالنسبة لك.
Famous Star Gu on Her Award Day:
النجمة الشهيرة جو في يوم حصولها على الجائزة:
Brutally Blacklisted from Entertainment Industry.
تم إدراجه في القائمة السوداء من صناعة الترفيه.
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
I should have killed you long ago.
كان ينبغي لي أن أقتلك منذ زمن طويل.
You think this is enough?
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
No,
لا،
far from it.
بعيدًا عن ذلك.
All the pain and despair you've made me suffer for 10 years,
كل الألم واليأس الذي جعلتني أعاني منه لمدة 10 سنوات،
I'll make you taste every bit of it.
سأجعلك تتذوق كل جزء منه.
I didn't.
لم أكن.
The big star Gu just said
النجم الكبير جو قال للتو
she wants to kill me.
إنها تريد قتلي.
It's really scary.
إنه أمر مخيف حقا.
I didn't say that.
لم اقل ذلك.
That's too much.
هذا كثير جداً.
Think you're special because you're rich?
هل تعتقد أنك مميز لأنك غني؟
Exactly.
بالضبط.
I didn't.
لم أكن.
The award was bought anyway.
لقد تم شراء الجائزة على أية حال.
When your scandal breaks, you just throw money at people?
عندما تنكشف فضيحتك، هل ترمي الأموال على الناس؟
Just quit the industry.
فقط ترك الصناعة.
Don't move.
.لا تتحرك
Sis.
أخت.
I didn't.
لم أكن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sis.
أخت.
Blacklist.
القائمة السوداء.
I've worked hard for 20 years
لقد عملت بجد لمدة 20 عامًا
and finally made it to the top.
وأخيرا وصلت إلى القمة.
Am I going to be knocked back down to nothing?
هل سأعود إلى العدم؟
I won't accept it even if it kills me.
لن أقبل بذلك حتى لو قتلني.
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
You think you've won?
هل تعتقد أنك فزت؟
So what if my reputation is ruined?
فماذا لو تم تدمير سمعتي؟
It's just
إنه فقط
people laughing at me.
الناس يضحكون علي.
I don't care.
لا أهتم.
I really don't give a damn.
أنا حقا لا أهتم.
As long as I'm still the Gu family's daughter,
طالما أنني لا أزال ابنة عائلة جو،
as long as I have money,
طالما أن لدي المال،
I can make a comeback.
أستطيع أن أعود.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not so easily defeated.
أنا لا أهزم بسهولة.
Where is she?
أين هي؟
Locked in the basement.
محبوس في الطابق السفلي.
Niuniu.
نيونيو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why did you lock Mom in here?
لماذا حبست أمي هنا؟
Please let me out.
من فضلك دعني أخرج.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Shut your mouth.
اصمت.
Shut up. Shut up.
اسكت. اسكت.
When you helped Jiang Chunyu against me,
عندما ساعدت جيانغ تشونيو ضدي،
you should have known
كان ينبغي عليك أن تعرف
this day would come.
سيأتي هذا اليوم .
Gu Nian.
قو نيان.
I'm still your biological mother.
أنا لا أزال أمك البيولوجية.
I was wrong in the past.
لقد كنت مخطئا في الماضي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Forgive me.
سامحني.
From the moment you abandoned me
من اللحظة التي تخليت عني فيها
at the orphanage door,
عند باب دار الأيتام،
you don't deserve to be my mother.
أنت لا تستحقين أن تكوني أمي.
Xiao Meng.
شياو منغ.
When dawn breaks,
عندما ينبثق الفجر،
take her to the mental hospital.
أخذها إلى المستشفى العقلي.
No!
لا!
I won't go!
لن اذهب!
Never to be released.
لن يتم إطلاق سراحه أبدًا.
Understood.
مفهومة.
Gu Nian.
قو نيان.
Mr. Mu.
السيد مو.
Since you miss Miss Jiang so much,
نظرًا لأنك تفتقد الآنسة جيانغ كثيرًا،
why don't you go up and see her?
لماذا لا تذهب وترىها؟
It's not time yet.
لم يحن الوقت بعد .
Go back and rest early.
ارجع واسترح مبكرا.
No staying up late.
لا يجوز السهر .
Let's go.
دعنا نذهب.
Head back.
رأس للخلف.
Yes.
نعم.
I thought it was just an ordinary anesthetic.
اعتقدت أنه مجرد مخدر عادي.
But now,
ولكن الآن،
it's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
So you mean
فهل تقصد
to move up the wedding to the day after tomorrow?
تقديم موعد الزفاف إلى بعد غد؟
That's right.
هذا صحيح.
Since we've already decided to get married,
وبما أننا قررنا بالفعل الزواج،
let's just get it done quickly.
دعونا ننجز الأمر بسرعة.
But the day after tomorrow seems too rushed,
لكن اليوم التالي للغد يبدو متسرعًا للغاية،
there won't be enough time to prepare.
لن يكون هناك وقت كافي للتحضير.
You don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
I'll take care of everything.
سأعتني بكل شيء.
You just need to
كل ما عليك فعله هو
show up on time.
تظهر في الوقت المحدد.
Marriage is a big deal after all.
الزواج هو أمر كبير بعد كل شيء.
Let's wait a bit longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
I can wait,
انا استطيع الانتظار
but I'm afraid
ولكنني خائف
someone else can't wait any longer.
لا يمكن لأحد آخر الانتظار لفترة أطول.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I've injected Jiang Chunyu with a slow-acting poison.
لقد حقنت جيانغ تشونيو بسم بطيء المفعول.
If you want to save her,
إذا كنت تريد إنقاذها،
stop wasting time.
توقف عن إضاعة الوقت.
It seems I really am poisoned.
يبدو أنني مسمومة حقا.
But acupuncture
لكن الوخز بالإبر
can only temporarily relieve the symptoms.
يمكن أن يخفف الأعراض مؤقتًا فقط.
To completely detoxify,
لإزالة السموم بشكل كامل،
I must first know the main components of the poison.
يجب علي أولاً أن أعرف المكونات الرئيسية للسم.
Mu Qiushan has agreed
وقد وافقت مو تشيوشان
to marry Gu Nian the day after tomorrow.
الزواج من قو نيان بعد غد.
What are you planning to do?
ماذا تخطط أن تفعل؟
It seems
يبدو أنه
Mu Qiushan already knows about it,
مو تشيوشان يعرف ذلك بالفعل،
otherwise he wouldn't give in so easily.
وإلا فإنه لن يستسلم بسهولة.
Qiushan,
كيوشان،
how far are you willing
إلى أي مدى أنت على استعداد
to sacrifice yourself for me?
للتضحية بنفسك من أجلي؟
What...
ماذا...
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Gu Nian has no regard for the mother-daughter bond
ليس لدى قو نيان أي اعتبار لرابطة الأم والابنة
and insists on sending you to a mental hospital.
ويصر على إرسالك إلى مستشفى للأمراض العقلية.
Don't you want to
ألا تريد ذلك؟
teach her a lesson?
تعليمها درسا؟
Nian.
لنا.
You look so beautiful today.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
You'll definitely captivate Mr. Mu.
سوف تأسر السيد مو بالتأكيد.
Of course.
بالطبع.
Hello?
مرحبًا؟
Miss,
يفتقد،
the woman locked in the basement is gone.
لقد رحلت المرأة المحبوسة في القبو.
Where's Xiaomeng?
أين شياو مينغ؟
Tell him to find her immediately.
اطلب منه أن يجدها على الفور.
The young master drank a lot last night.
لقد شرب السيد الشاب كثيرًا الليلة الماضية.
We don't know where he went.
نحن لا نعلم أين ذهب.
Nian,
لنا،
the wedding time is approaching.
يقترب موعد الزفاف.
You should get your makeup done now.
ينبغي عليك الانتهاء من مكياجك الآن.
I'll go find him.
سأذهب للبحث عنه.
Go ahead.
تفضل.
She's getting married today.
إنها ستتزوج اليوم.
You should give up on her now.
ينبغي عليك أن تتخلى عنها الآن.
Gu Xiaomeng.
قو شياو مينغ.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what exactly you like about her?
ما الذي يعجبك فيها بالضبط؟
She is my sister.
إنها أختي.
My family.
عائلتي.
She is
هي
my
لي
mother.
الأم.
She is the warmest
إنها الأكثر دفئا
presence
حضور
in my life.
في حياتي.
Warmth.
الدفء.
This word
هذه الكلمة
has nothing to do with Gu Nian.
ليس له علاقة بـ Gu Nian.
She's clearly
انها واضحة
a cold-blooded snake.
ثعبان ذو دم بارد.
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
no one wanted to play with me.
لا أحد يريد اللعب معي.
They all said I was born evil.
قالوا جميعًا أنني ولدت شريرًا.
Only my sister.
أختي فقط.
No fighting.
لا قتال.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Who told you to hit people?
من قال لك أن تضرب الناس؟
You little brat.
يا لك من طفل صغير.
Let me tell you,
دعني أخبرك
if you cause trouble again,
إذا تسببت في مشاكل مرة أخرى،
I'll throw you out on the street.
سأرميك في الشارع.
Xiao Meng,
شياو منغ,
you're so amazing.
أنت مذهلة جدًا.
You actually beat the director.
لقد تغلبت على المخرج فعليا.
Will you protect me from now on?
هل ستحميني من الآن فصاعدا؟
What about me?
ماذا عني؟
What about our child?
ماذا عن طفلنا؟
Sis.
أخت.
If this is what you want,
إذا كان هذا ما تريد،
I hope you get your wish.
أتمنى أن تتحقق أمنيتك.
Miss Gu Nian,
الآنسة غو نيان،
do you take
هل تأخذ
Mr. Mu Qiushan as your husband?
السيد مو تشيوشان زوجك؟
For richer or poorer,
سواء أكان غنيا أم فقيرا،
in sickness and in health,
في المرض والصحة،
to love and to cherish,
أن تحب وتعتز،
till death do you part?
حتى يفرقكم الموت؟
I do.
أفعل.
Good.
جيد.
May you have a happy marriage.
أتمنى لك زواجًا سعيدًا.
Mr. Mu Qiushan.
السيد مو كيوشان.
Didn't she just have a major scandal
ألم تكن لديها للتو فضيحة كبرى؟
a few days ago? Why would Mr. Mu want to marry such a woman?
قبل أيام قليلة؟ لماذا يرغب السيد مو بالزواج من امرأة كهذه؟
It's just a business marriage.
إنه مجرد زواج عمل.
Only profits matter.
ما يهم هو الأرباح فقط.
Nothing else is important.
لا يوجد شيء آخر مهم .
Until the end of life.
حتى نهاية الحياة.
I...
أنا...
He doesn't want to.
إنه لا يريد ذلك.
Who is this?
من هذا؟
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
What do you want?
ماذا تريد؟
I've already hired an expert hacker
لقد قمت بالفعل بتعيين خبير هاكر
to restore the surveillance video from that day.
لاستعادة فيديو المراقبة من ذلك اليوم.
This video
هذا الفيديو
can fully prove
يمكن أن يثبت بشكل كامل
that when I arrived at the hospital,
أنه عندما وصلت إلى المستشفى،
the old man was already dead.
وكان الرجل العجوز قد مات بالفعل.
Don't forget what I told you.
لا تنسى ما قلته لك.
If you dare to leave,
إذا تجرأت على المغادرة،
you'll definitely regret it.
سوف تندم على ذلك بالتأكيد.
Qiushan,
كيوشان،
as long as we work together,
طالما أننا نعمل معًا،
there's no difficulty we can't overcome.
لا توجد صعوبة لا يمكننا التغلب عليها.
Trust me.
ثق بي.
Okay?
تمام؟
I'm sorry, everyone,
انا اسف للجميع
but today's wedding has been canceled.
ولكن تم إلغاء حفل الزفاف اليوم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mu Qiushan.
مو كيوشان.
You agreed to this wedding.
لقد وافقت على هذا الزواج.
If you dare leave,
إذا تجرأت على المغادرة،
I'll kill you.
سأقتلك
Good girl.
فتاة جيدة.
Since you won't let me live in peace,
لأنك لن تسمح لي بالعيش بسلام،
let's die together.
دعونا نموت معا.
Sis!
نعم!
Sis, watch out!
أختي، انتبهي!
Die!
ال!
I'll burn you to death.
سأحرقك حتى الموت.
I'll burn you alive.
سأحرقك حيًا.
Let me go!
دعني أذهب!
Let's go.
دعنا نذهب.
My face.
وجهي.
Sis.
أخت.
Sister, calm down.
أختي، اهدأي.
Calm down.
اهدأ.
Sis, my face.
أختي وجهي.
Sister.
أخت.
Take it easy.
خذها ببساطة.
You'll always be the most beautiful in my heart.
سوف تكون دائما الأجمل في قلبي.
Besides, technology is so advanced now.
وبالإضافة إلى ذلك، أصبحت التكنولوجيا متقدمة جدًا الآن.
Skin grafts are completely undetectable.
الطعوم الجلدية غير قابلة للكشف تماما.
Trust me.
ثق بي.
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Xiaomeng.
شياو منغ.
Can my face be restored?
هل يمكن استعادة وجهي؟
No problem.
لا مشكلة.
Of course it can.
بالطبع يمكن ذلك.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
We'll use my skin.
سوف نستخدم بشرتي.
Besides what's on my back,
بالإضافة إلى ما هو على ظهري،
I have other places we can use.
لدي أماكن أخرى يمكننا استخدامها.
It's okay.
لا بأس.
Don't worry.
لا تقلق.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Don't be afraid.
لا تخف.
It's going to be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
I want to slash that bitch Jiang Chunyu's face.
أريد أن أقطع وجه تلك العاهرة جيانغ تشونيو.
I want her to taste
أريدها أن تتذوق
what it feels like to be disfigured.
ما هو شعورك عندما تكون مشوهًا.
Okay.
تمام.
I'll help you, sis.
سأساعدك أختي.
I'll help you.
سأساعدك.
It's going to be alright.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Since Mr. Gu passed away,
منذ وفاة السيد جو،
our group has been leaderless,
لقد كانت مجموعتنا بلا قائد،
and our business situation
ووضعنا التجاري
has become extremely concerning.
لقد أصبح الأمر مثيرا للقلق للغاية.
So I've gathered everyone here today
لذا جمعت الجميع هنا اليوم
for a shareholders' meeting
لاجتماع المساهمين
to discuss
لمناقشة
who will be
من سيكون
our next chairman.
رئيسنا القادم.
But Miss Gu has just been hospitalized after an injury,
لكن الآنسة جو تم نقلها للتو إلى المستشفى بعد إصابة،
so she probably won't be able to attend.
لذلك ربما لن تتمكن من الحضور.
Who says I can't come?
من قال أنني لا أستطيع المجيء؟
Thank you all for waiting.
شكرا لكم جميعا على الانتظار.
I am
أنا أكون
Gu Nian,
قو نيان,
As the heir to the Gu Group,
باعتباره وريثًا لمجموعة Gu،
taking on the family business
تولي أعمال العائلة
is naturally my responsibility.
من الطبيعي أن تكون هذه مسؤوليتي.
Wait.
انتظر.
I am the true heir
أنا الوريث الحقيقي
to the Gu Group.
إلى مجموعة Gu.